Repository: sharkboyto/nao
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: {name} - free add-on for NVDA. You can make a donation to our team for helping further development of this add-on. Do you want to make a donation now? For transaction you will be redirected to the website of the developer.
zh_cn: {name} - NVDA 的免费插件。 您可以给我们的开发团队捐款，以帮助我们更好的开发此插件。 您现在要捐款吗？对于该笔捐款交易您将被重定向到开发商的网站。

source: Recognizes the content of the selected image or PDF file
zh_cn: 识别所选图片或 PDF 文件的内容

source: Take a full screen shot and recognize it
zh_cn: 全屏截图并识别

source: Clear cache
zh_cn: 清除缓存(&C)

source: {name} Update
zh_cn: {name} 更新

source: is available
zh_cn: 可用

source: Do you want to download and install it?
zh_cn: 您要下载并安装它吗？

source: Move to
zh_cn: 移动到

source: Error saving file: %s
zh_cn: 保存文件时出错： %s

source: Error, the file could not be processed
zh_cn: 错误，无法处理文件

source: File not supported
zh_cn: 文件不支持

source: Process started
zh_cn: 开始识别

source: Nao (NVDA Advanced OCR) is an addon that improves the standard OCR capabilities that NVDA provides on modern Windows versions.
zh_cn: Nao(NVDA Advanced OCR) 是一个 NVDA 插件，该插件改进了 Windows 的内置 OCR 功能。
